.تتمثل المعلمة المهمة الأخرى لأجهزة متجهات الدعم في المعلمة C
وبالتالي ما وظيفة C؟
إنها تتحكم في المقايضة بين حد القرار السلس
.والحد الذي يصنف جميع نقاط التدريب بشكل صحيح
.لذلك دعونا نفترض أن البيانات لدينا تشبه هذه البيانات
ومثلما رأينا مع جاما، هناك عدد من حدود القرارات المختلفة والصالحة تمامًا
،يمكنكم رسمها هنا
حيث يمكنكم رسم شيء ما قد يكون مستقيمًا للغاية، لكن
.يترتب على هذا تصنيف بعض النقاط بصورة سيئة
كما يمكنكم رسم شيء ما به التواء ملحوظ، لكن عندئذٍ
.قد تكون جميع نقاط التدريب صحيحة
،بطبيعة الحال، فإن مقايضة شيء ما يكون معقدًا للغاية
.مثل هذا
وهذا يتمثل في احتمالات عدم التعميم التام بشكل جيد
.لمجموعة الاختبار الخاصة بكم
لذلك قد يكون شيء ما أقل استقامة
بعض الشيء ويعد الخيار الأفضل فور
.البدء في النظر في دقة مجموعة الاختبار لديكم
.فيما يلي اختبار لكم
قد يكون صعبًا بعض الشيء لأنكم سوف تضطرون إلى الانتقال إلى وثائق SK learn
أو ربما يكون عليكم تجربة بعض التعليمات البرمجية للتوصل إلى
.الإجابة
.والسؤال هو لنقل إن لديكم قيمة كبيرة من C
هل هذا يعني أنكم ستحصلون على حد سلس أو
أنكم ستحصلون على المزيد من نقاط التدريب الصحيحة؟
.ويشير هذا الأمر إلى المقايضة
مجددًا للإجابة على هذا الاختبار، يمكنكم الانتقال إلى Google أو
.الاطلاع على وثائق SK learn
بالنسبة لأولئك الذين هم أكثر ميلاً للمغامرة أو
،من يرغبون في الانتقال مباشرة إلى التعليمة البرمجية لمعرفة هذه الأمور
.يمكنكم تجربة بعض التعليمات البرمجية التي ستساعدكم في التوصل لهذا
تعتبر الطريقة الوحيدة التي يمكنكم بها القيام بذلك هي العودة إلى الدرس السابق
المتعلق بمصنف بايز المبسط حيث يمكنكم رسم بعض حدود القرار التي
.قد تتخيلونها بالفعل في مترجم Udacity
،وبدلاً من إجراء ذلك مع مصنف بايز المبسط
يمكنكم بالطبع إجراؤها مع أجهزة متجهات الدعم
.وتجربة قيم مختلفة من C واستخدامها للإجابة على السؤال
إذا قمتم بذلك - مجرد تلميح للمحترفين - فاستخدموا rbf kernel، لأنه بهذه الطريقة
.سترون بالفعل فارقًا كبيرًا بناءً على قيمة C التي تستخدمونها